Pa!
Hei, Masayuki, începând de astăzi
vei locui de unul singur, nu-i așa?
Vei putea face tot ce dorești.
Nu mă pune în aceeași
oală cu tine, Matsushita.
Hidrant
Numele meu este Mizutani Masayuki și sunt un licean în anul 2.
Părinții mei au plecat
să lucreze în străinătate,
așa că de astăzi voi locui de unul singur.
M-am întors!
Dar nu e ca și cum ar fi cineva
aici care să mă întâmpine...
Bine ai revenit, Masayuki.
Părinții tăi m-au rugat
să am grijă de tine.
Așa că începând de
astăzi voi fi menajera ta.
Ei bine...
Tu ești Shimizu din clasa A, nu-i așa?
Să spunem că înțeleg partea cu menajera.
Dar de ce mă întâmpini îmbrăcată astfel?
La ce te referi?
Ce naiba?
Nu i se pare ciudat ca o
menajeră să poarte așa ceva?
Mai mergem și la aceeași școală.
Ce?! E ceva în neregulă cu mine?!
În carte scria că băieților le place când fetele poartă așa ceva.
Ce am făcut greșit?
Ei bine... totul?
Vrei să spui că această costumație sexy care ar trebui să stârnească dorințele sexuale ale băieților este ciudată?!
Ce naiba tot spui acolo?!
Am înțeles.
Bănuiesc că ai dreptate. Ar trebui să fiu complet goală pe sub sorț, așa că-mi voi da și chiloții jos.
Nu e nevoie să te dezbraci și mai mult!
Ești sigur?
Da, îmbracă-te, te rog!
Salvează-mă!
Încă nu te-ai prins, nu-i așa?
Să știi că am pus ochii pe tine
Fetele au o ușă după care-și țin toate secretele
Mi-am dat seama că această situație te face foarte fericit
Dar te prefaci mereu că nu,
Iar asta mă scoate din minți
Inima-mi bate tare, tare
Pot simți un întreg univers de emoții în inima mea
Și visez continuu la prima noastră întâlnire pasională
Te rog, bagă-ți cheia în broască și deschide-mi ușa secretelor
Îți voi spune mereu cum să pui pe jar inima unei domnițe
Salvează-mă!
„Salvează-mă! Arhivele de dragoste.”
Ce mai exact faci, Shimizu?
Părinții lui Masayuki mi-au cerut să
am grijă de el cât timp sunt ei plecați.
Încă nu te-ai prins, nu-i așa?
Să știi că am pus ochii pe tine
Fetele au o ușă după care-și țin toate secretele
Poftim? Când s-a întâmplat asta?
Așa că voi face tot ce pot ca să-i
satisfac toate nevoile lui Masayuki.
Bine ai revenit, Masayuki!
Asta include și nevoile sale sexuale.
Mi-am dat seama că această situație te face foarte fericit
Ești foarte udă.
Dar te prefaci mereu că nu,
Nu, nu mă atinge acolo!
Iar asta mă scoate din minți
Masayuki este așa plin de energie încât nu știu dacă-i pot face față.
Inima-mi bate tare, tare
Pot simți un întreg univers de emoții în inima mea
Stai puțin, eu nu am făcut nimic!
Îți place, dragul meu?
Și visez mereu la prima noastră întâlnire pasională
Da, ești cea mai bună, Sayaka.
Perversitatea lui Masayuki nu cunoaște limite. Mereu mă stropește cu lichidul său.
Te rog, bagă-ți cheia în broască și deschide-mi ușa secretelor
Îți voi spune mereu care sunt zonele sensibile ale inimii mele
Vai, Masayuki.
Așa este, îl iubesc pe Masayuki,
deci sunt în regulă cu orice mi-ar face.
Îți voi spune mereu cum să pui pe jar inima unei domnițe
Încetează! Nu am făcut niciunul
dintre lucrurile menționate de tine.
Neața!
Ce ai pățit, Masayuki?
Pari foarte obosit încă de dimineață.
Ei bine, s-au întâmplat chestii.
Te-ai distrat prea mult?
Aș vrea eu.
Oh, te-am găsit, Masayuki!
Să știi că nu a fost prea frumos.
Ai plecat fără mine și ți-ai uitat și prânzul.
Asigură-te că-l iei cu tine mâine.
Shimizu îți pregătește prânzul, Masayuki?!
Sunteți cumva vecini?
Nici măcar nu sunteți în aceeași clasă. Ați fost mereu așa de buni prieteni?
Drept pedeapsă,
vei veni cu mine la cumpărături.
Lăsând problema cu prânzul deoparte,
trebuie să vorbim puțin.
Ne bagi în belele, Shimizu.
Ceea ce ai spus ne va da
de gol că locuim împreună.
Ah, am înțeles. Voi avea mai multă grijă.
Să faci și tu la fel, dragul meu.
Hei... După cum am spus!
Hei, „dragul meu”,
am câteva întrebări pentru tine.
Ce? Ei bine, s-a sunat de intrare.
Când ați devenit atât de apropiați?
Nu suntem apropiați sau ceva.
Gura! Am auzit foarte
bine cum te-a numit.
Deci de asta erai obosit, nu?
Ai forțat-o să-ți spună „dragul meu”
și să faceți frichifrichi
toată noaptea, nu-i așa?
Nu, din nefericire,
Masayuki nu mi-a făcut nimic.
Probabil ai fost constrânsă de
Masayuki să spui asta, Shimizu.
Dar e în regulă, poți conta
pe un gentleman ca mine.
Te-ai lovit cumva la cap, Matsushita?
Masayuki plănuiește
să pună stăpânire pe tine.
Exact. Vrea să te disciplineze și să te transforme în sclava lui!
Nu! Oprește-te!
Nu mă linge acolo.
Hmpf! Gustul nu e rău deloc.
Nu! Nu sânii mei!
De unde ai mai scos-o și pe asta?
Exact. Sub nicio formă
Masayuki nu e atât de blând.
Gaura de jos sau gaura de sus?
Oare pe care ar trebui s-o folosesc?
Nu! Pe niciuna.
Au!
Ia-mă ușor, te rog.
Hei, ce naiba tot spui acolo?
Ești cel mai mare gunoi.
Poate ai fost puțin cam dur,
dar te rog să fii mai blând data viitoare.
Stai puțin, eu chiar nu am făcut nimic.
Îți spune „dragul meu”, ți-a pregătit prânzul și ai plecat primul...
Nu! Ia-mă mai ușor, te rog!
O să... O să...
Oare unde ar trebui să-mi dau drumul?
Nu, te rog, oriunde, dar nu înăuntru!
Eu voi pleca primul.
Ești groaznic.
Ți-ai dat drumul pe ea dis-de-dimineață.
Ești o bestie înfriorătoare.
Tu ești idiotul cu o minte bolnavă!
Stai... vrei să spui că, de fapt,
ți-ai dat drumul în ea?
Masayuki, nenorocitule!
Ei bine, familiile noastre
se înțeleg destul de bine.
Așa că ea mă ajută din când în când cu diferite chestii, cum ar fi prânzul.
Nu minți?
Da, nu te mint!
Deci nu s-a întâmplat nimic între voi?
Absolut nimic!
Da, familia mea se înțelege destul de bine cu familia lui Masayuki.
Dacă și Shimizu spune asta...
Chiar ești încăpățânat.
Trebuie să ne întoarcem în clasă.
Te rog să mergi și tu în clasa ta, Shimizu.
Așa voi face.
Devine mai ciudat cu fiecare clipă.
Bun, haide să începem de aici.
Bine.
Să facem tot ce putem ca să
înfrumusețăm această zonă.
Ce plănuiesc să facă și unde.
Dacă asta e ceea ce-ți dorești,
nu m-ar deranja să fiu umilită
într-un joc de roluri în public.
E de datoria mea să fiu supusă.
S-Shimizu?
Uimitor! Exact cum era de așteptat de la eleva de onoare, Shimizu.
Dorința ta de a ajuta
merită tot respectul.
Apropo, cine ești tu?
Pari să fii destul de
apropiată de Masayuki.
Eu sunt Ozono Anna, din clasa 1-B.
Mizutani și cu mine facem parte din Comitetul de Înfrumusețare.
Voi trece direct la subiect.
Nu-l vei putea satisface niciodată pe Masayuki cu corpul tău jalnic.
Ce naiba spui acolo?
Ai dreptate.
Oricât de supusă și
dispusă să servesc aș fi,
dacă sentimentele mele nu ajung la cealaltă persoană, totul e în zadar.
Spre deosebire de mine, tu, Shimizu, ar trebui să-l poți cuprinde cum trebuie pe Mizutani.
Masayuki, ești așa de fierbinte!
În comparație cu mine...
Îmi pare rău, Mizutani. Eu pot doar...
Eu pot doar să te spăl pe spate.
Ce s-a întâmplat, Ozono?
Eu sunt doar un mic pion în
Comitetul de Înfrumusețare.
Doresc să fac primul pas spre înfrumusețare,
cu o inimă dornică să servească și să fie supusă.
Înțeleg. În acest caz...
Vreau și eu să te spăl, Masayuki!
Acum, și mai repede.
Vă curățați amândoi în același timp, deci împuști doi iepuri dintr-un foc.
Înțeleg. Asta e o idee bună.
Ei bine... Shimizu. Ozono.
Mulțumită lui Ozono, am descoperit o nouă metodă de a-l servi pe Masayuki.
Nu, nu. Se datorează faptului că trupul
meu nu poate oferi un serviciu satisfăcător.
Nu te-ai putut mulțumi doar cu Shimizu,
așa că ți-ai pus ghearele și pe colega mai mică.
Masayuki, ești cu adevărat o bestie.
Iar ai tras concluzia greșită, Matsushita.
Ești un ticălos demn de invidiat!
Așa cum am mai spus,
nu am făcut nimic!
Ceea ce înseamnă că adevărata
acțiune începe acasă, nu?
Nu!
Atunci, vrei s-o faci cu mine? Roșesc.
Ticălos nemernic!
Mai scutiți-mă!
Am venit în vizită!
Nu ne-am văzut de ceva timp, frățioare!
D-De ce ești aici, Yuka?
De vânzare
în fiecare joi!!
Campion
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
De vânzare
în fiecare joi!!
Campion
D-De ce ești aici, Yuka?
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
De vânzare
în fiecare joi!!
Campion
D-De ce ești aici, Yuka?
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
De vânzare
în fiecare joi!!
Campion
D-De ce ești aici, Yuka?
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
Campion
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
Campion
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
Campion
Am auzit veștile de la sora mea, așa că
am venit zburând ca să am grijă de tine.
Și acum? Vrei să facem
farse ca pe vremuri?
Prin farse te referi la...
Știu că eram în școala primară, dar am mai crescut de atunci.
Așa că îmi poți face orice dorești.
Asta e periculos.
Hei!
Ce plănuiești să faci strecurându-te aici când eu sunt la cumpărături?!
Tu trebuie să fii scorpia care
încearcă să-mi seducă fratele.
Ai înțeles complet greșit, Shimizu.
Yuka e sora mamei mele,
adică e mătușa mea.
Nu-mi place când
spui că sunt mătușa ta.
Dar pentru că eu sunt mai mare decât ea,
mi se adresează cu „frățioare”.
Vai, înțeleg. Nu știam asta.
Nu m-am gândit că Masayuki ar
avea o mătușă așa de copilăroasă.
Oh, se pare că trebuie să te informez.
Eu și cu fratele meu suntem
sortiți să fim împreună.
Când eram în școala primară,
m-a rugat să-i port copilul în pântece.
Nu se poate!
E adevărat, Masayuki?
Tu ce crezi?
Bănuiesc că nu.
Nu ai fi niciodată interesat de o
mătușă cu corp de copil precum Yuka.
Dacă tot vorbim de vârstă, tu ești mai bătrână decât mine și te potrivești mai bine în rolul de mătușă.
În plus, fratele meu
preferă fetele mai micuțe!
Orice ai încerca să faci, e inutil.
Masayuki și cu mine suntem
mai mult decât prieteni!
Hei, stați puțin.
Atunci haide să vedem chiar acum
pe cine place mai mult fratele meu.
Cum dorești.
Să vedem!
Cum de s-a ajuns la asta?
Ți-am spus deja că îmi poți
face orice dorești, frățioare.
Joacă-te cât dorești cu sânii mei,
așa cum faci de obicei.
Stați, stați, stați.
Ce tot spuneți acolo?
Preferi să-i atingi direct, nu?
Mă dezbrac chiar acum.
Stop. Nu am spus așa ceva.
Și nu-mi plac certurile.
Îmi doresc o viață liniștită.
Apropo, Shimizu, Yuka, nu decideți
asta folosind metode indecente.
Dacă-ți place să-i atingi direct, e mult
mai ușor când sunt complet goală, nu?
Doar că Masayuki preferă să
porți niște haine transparente.
Așa că am pregătit o
rochie specială de noapte.
Ce naiba faceți?!
Eu vorbeam serios, iar voi două...
Dacă veți continua,
vă voi da afară pe amândouă.
Nu pare că fratele meu și
această Shimizu au făcut-o încă.
Niciodată nu ar trebui să fiți atât de sumar îmbrăcate în fața unui băiat.
Ar trebui să mă prefac că mă împac cu ea și să atac când se ivește ocazia să facem sex.
Ar trebui să aveți mai multă rușine,
din moment ce sunteți fete.
Oh, nu, încep să devin excitată.
Stai, nu asta e problema.
Oricum, ar trebui să facem pace
și să discutăm despre asta.
Bun.
Am fost foarte nepoliticoasă
cu un oaspete. Îmi cer scuze.
Nu face nimic. Voi sta aici
temporar, deci este în regulă.
Oare cine ar putea fi?
Este în regulă. Merg eu să văd.
Bună. Cu ce te pot ajuta?
Ești cumva Mizutani Masayuki?
Da, eu sunt.
Yuka e înăuntru? Sunt colega ei.
Yuka?
Da, e înăuntru. Intră, te rog.
Bine!
Am fost luat prin surprindere
când Yuka a venit fără să anunțe.
Trebuia să vă vedeți cumva?
Frate mai mare.
Ce?! Ce se petrece?
Sperma ta.
Fii cuminte și dă-mi sperma ta!
Poftim?
Ca să pot da naștere unui copil
cu același sânge ca al lui Yuka...
am nevoie de lichidul tău seminal!
Încetează! Oprește-te!
Să mă opresc?
Când ești atât de tare și fierbinte?
Ai devenit astfel chiar dacă
eu te forțez să facem sex.
Ești așa un gunoi.
Nu! Oprește-te!
Ai ejaculat atât de mult.
Astfel, Yuka și cu mine vom
avea copii înrudiți prin sânge.
Nu mai am nevoie de tine acum.
Hei, stai! Oprește-te, Mai!
Această voce...
aparține dragei mele Yuka.
Gunoiule! Ai făcut-o pe draga mea Yuka
să se îmbrace indecent ca să fie jucăria ta?
Poftim?
Te excită să vezi o tânără
domnișoară rușinată, nu-i așa?
Ești un gunoi josnic!
Nu ai pic de rușine?!
Ascultă, mai întâi,
ceea ce am de spus, te rog.
Opriți-vă amândoi!
Bine!
Mă opresc dacă asta e ceea
ce-și dorește draga mea Yuka.
Oh, deci așa stau lucrurile.
Era în chiloți deoarece voia
să se compare cu iubita ta.
Și eu care credeam că...
Nu ar trebui să facem asta,
dar se simte atât de bine.
Perfect! Te voi umple cu sperma mea.
Nu face asta... Frățioare!
...asta se întâmpla.
Că tot suntem la acest subiect...
Noi doi o facem mereu.
Încă nu am terminat de pregătit cina...
Tu ești aperitivul.
Fii mai blând! Fii mai blând, te rog!
Eu îi aparțin lui Masayuki.
Iar Masayuki îmi aparține mie,
deci nu vă faceți griji.
Uau, fratele mai mare e așa un pervers.
Ah, da!
Ești liberă să vii oricând
dorești pe aici, Mai.
Doar ești prietena lui Yuka.
Poftim?!
Oh, îți mulțumesc foarte mult!
Haide să ne hrănim una pe
cealaltă, draga mea Yuka.
Nu! Vreau ca fratele
meu să mă hrănească.
Dar pot face eu asta pentru tine.
Și cu asta, practic,
i-am răpit libertatea.
Ești așa de drăguță
când ești stânjenită.
Ba nu.
Planul meu nu a dat greș!
Draga mea Yuka.
Ești enervantă!
Și nu-mi mai spune așa!
Unde au dispărut
zilele mele liniștite?
Sigur e în regulă să vin și eu cu voi?
Da, cu cât mai mulți,
cu atât mai bine.
Cum de am ajuns în această situație?
Cât noroc pe mine să câștig un bilet care
ne permite să închiriem o întreagă insulă.
Am fost atât de încântată
încât n-am putut dormi deloc.
Pe lângă izvoarele termale,
au și băi cu apă de mare.
Voi purta noul costum de baie ca s-o vrăjesc pe draga mea Yuka.
Îmi pare rău.
În mod normal, eu aș fi sub tine,
în timp ce tu te miști.
Ești o scorpie! Îl ții doar pentru tine.
E rândul meu acum!
Draga mea Yuka,
tu trebuie să stai lângă mine.
Shimizu, nu mai scoate sunete ciudate.
Nu vă faceți griji. Am cerut
special locuri la zona privată.
Din exterior, totul va părea normal.
Zona privată? Ce mai e și asta?
E ceva ce ar trebui să
știi deja, frate mai mare.
Rareori se ivesc astfel de ocazii, așa că nu vrem să fim deranjați.
De asta am ales zona privată.
Nu înțeleg nimic.
A trebuit să plătim în plus ca
să putem sta la zona privată.
De data asta, taxa a fost să
nu purtăm lenjerie intimă.
Poftim?!
Adică nu purtăm chiloți.
Ce?
Pe bune?
Nu e voie, Masayuki.
Tu trebuie să te uiți doar la mine.
Fratele meu se poate uita
și la mine dacă dorește.
De ce faci un lucru atât de
indecent, draga mea Yuka?
Î-În acest caz... O voi face și eu!
Stop, stop! Nu trebuie să te alături lor.
Contez pe tine, Masayuki.
Permite-mi să te privesc
ca să învăț ceva nou.
Îmi pare rău!
Îmi cer scuze.
Nu am făcut-o intenționat.
Așa ceva...
Amândouă în același
timp și în văzul tuturor.
E jenant, dar îmi voi da silința.
Te rog să fii blând cu mine.
Îmi cer scuze!
A fost cât pe ce...
Ai fost așa de aproape.
Nu reușesc să-l lovesc deloc.
Ei bine, nu e chiar atât
de simplu pe cât pare.
Frățioare!
Hei, mi-a venit o idee genială.
Iar acum ai și mai
multe șanse de a lovi.
Da, pentru că există șansa
să mă lovească și pe mine!
E atât de multă presiune pe umerii mei.
Puțin mai în față.
Asta e șansa mea să-l sărut
„din greșeală” pe fratele mai mare!
Vai, am alunecat!
Nemernicule! Cum îndrăznești s-o
umilești astfel pe draga mea Yuka?!
Îndepărtează-te de el, draga mea Yuka.
Nu mai pot respira.
C-Ce se întâmplă?
Mă simt mai epuizat decât de obicei.
În sfârșit mă pot relaxa puțin.
De ce nu sunt mixte băile termale de aici?
Era ocazia perfectă ca să pot face
baie împreună cu fratele mai mare.
Eu mă mulțumesc cu faptul
că pot face baie cu tine.
Nu te lipi de mine!
Yuka, acesta e un loc public.
Nu ar trebui să te plângi.
Ai oferit un răspuns
foarte matur, Shimizu.
E imposibil ca Masayuki să nu se
dezlănțuie după o astfel de baie în aer liber!
Abia aștept să ne întoarcem
în cameră și să sară pe mine!
Ce vrei să fac acum?
Nu mai rezist, Masayuki.
Foarte bine.
Chiar crezi că se va întâmpla așa ceva când stăm toate în aceeași cameră?
Asta e valabil și pentru tine,
draga mea Yuka.
Nu vă voi permite să
faceți lucruri ciudate.
Nu am în gând nimic ciudat.
Mă mulțumesc cu a
dormi în același pat.
Dar nu m-ar deranja deloc
dacă fratele meu nu s-ar putea
abține și mi-ar face chestii.
Nu poți face așa ceva, frățioare!
Fetele se vor trezi.
Pariez că vrei să te vadă astfel.
Revino-ți, Yuka!
E adorat și de Yuka, și de Shimizu...
Masayuki chiar e un băiat popular.
Oare cum ar fi să ne-o tragă la toate?
Masayuki!
Frate mai mare!
Stai, de ce sunt și eu implicată?!
E prima oară pentru mine...
Cam așa îmi imaginez că ar fi.
S-o facem în cinci e prea mult
chiar și pentru Masayuki...
E destul de nașpa să stai la rând...
Stați puțin, de ce sunt și eu implicată?
Nu aș face așa ceva nici mort!
Shimizu.
Ce faci aici de una singură?
Această priveliște nocturnă e superbă.
Așa este.
Mă bucur mult că am venit aici.
Shimizu.
D-Da...
S-a întâmplat ceva?
Masayuki.
Acum că l-am excitat pe Masayuki cu un sărut,
nu va mai rezista și va sări pe mine.
Stop! Să știi că te-am auzit!
Vai, Masayuki mi-a auzit
gândurile interioare.
Ce mă fac acum?
Sunt așa de jenată.
Dar nu mă deranjează deloc.
Când mă gândesc că am
fost auzită de Masayuki...
Doamne, Masayuki!
Poate pentru că m-am obișnuit cu asta.
Te rog să fii blând cu mine
Chiar îți dorești s-o facem aici?
Inima începe să-mi bată repede de fiecare dată când mă atingi
Chiar vrei să știi, nu? Pot vedea asta în ochii tăi
De asta sunt pregătită să-ți ofer orice ți-ai putea dori
Racheta a trecut în viteză peste capul meu
A ajuns în atmosferă și a explodat
Salvează-mă! Te rog, bagă-ți cheia în broască și deschide-mi ușa
Îți voi spune mereu care sunt zonele sensibile ale inimii mele
Îți voi spune mereu cum să pui pe jar inima unei domnițe